'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Rishi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?
Saya meminta Anda sesuatu!
Rishi, jawab aku.
Jawabannya sederhana, Malishka.
Lakshmi dan hubunganku tidak akan pernah putus.
- Benar-benar?
Lalu, siapa aku?
Hubungan apa yang kita bagi?
Jawab aku.
Tidakkah kau mencintaiku?
Apapun yang kau lakukan padaku malam itu...
Bukankah itu cinta?
Atau apakah itu sesuatu yang lain?
Jika itu cinta, apa masalahnya?
Ini!
Keluar saja, Rishi.
Ini adalah masa lalumu.
Dia ada dalam hidupmu di
masa lalu, tapi dia telah pergi.
Silahkan pergi.
Turun dan beri tahu semua orang...
Beri tahu Bibi Neelam bahwa
kamu ingin menikah denganku.
Silakan.
Dan apapun yang terjadi malam itu,
apapun yang kamu lakukan padaku... Jika
itu bukan cinta tapi sesuatu yang lain,
yang orang sebut nafsu,
kebutuhan fisik...
Di satu sisi, itu pemerkosaan, Rishi.
Itu pemerkosaan!
Jika itu yang Anda lakukan, beri
tahu semua orang tentang hal itu juga.
Pergi dan beri tahu semua orang bahwa Anda...
Anda berpura-pura jatuh cinta
dengan saya dan memperkosa saya.
Pergi dan beri tahu semua orang!
Agar aku tidak perlu memberitahu mereka.
Pergi, beri tahu mereka!
Dan ya, Resi!
Sekarang Anda tidak punya waktu.
Laksmi!
Malishka!
Apa yang salah?  Tenang?
- Bagaimana saya bisa tenang?
Saya melakukan begitu banyak.
Saya mengubah diri saya sepenuhnya.
saya lupa
apa aku.  Aku lupa
segalanya tentang diriku.
Saya mengubah diri saya untuk Rishi.
Oke, baiklah.
Tenang dan dengarkan aku.
Tidak ada hal seperti itu.
Anda dan Rishi
pasti akan menikah.
Dan bukan hanya aku tapi Tante
Neelam juga menginginkan hal yang sama.
Jadi, dia pasti akan melakukan sesuatu.  Oke?
- Bibi Neelam!
Dia memang menginginkannya.
Tapi apa yang bisa dia lakukan sejauh ini?
Dia tidak bisa melakukan
apa-apa, bahkan jika dia ingin,
dan dia juga tidak akan bisa
melakukan apapun di masa depan.
Aku memberitahumu, bung!
- Oke.  Sudahlah.
Jika dia tidak bisa melakukan apa-apa, kita akan melakukannya.
Dan kami pasti akan melakukannya.
Saya berjanji untuk membuat
Anda dan Rishi menikah,
dan saya pasti akan melakukannya.
Tapi tolong tenang sampai saat itu.
Tetap tenang.
Dan sampai kita berhasil dalam motif kita,
tolong jangan menyerah.  Silakan!
Anda telah memberi waktu kepada Rishi, bukan?
Anda telah memperingatkannya.
Sebenarnya, Anda bahkan telah mengancamnya.
Saya sangat yakin Rishi
akan melakukan sesuatu.
Saya tidak ingin dia
melakukan sesuatu, Sonal.
Dia harus melakukan apa yang saya ingin dia lakukan.
Oke.  Apa yang Anda inginkan akan terjadi.
Oke?
- Sebaiknya kau pastikan, Sonal.
Karena jika Anda tidak melakukan
apa yang Anda klaim lakukan,
Saya akan mengambil hidup saya.
Aku akan membunuh diriku sendiri.  Saya akan menyelesaikan sendiri.
- Malishka...
Persetan dengan Malishka!
Ya Tuhan!  Gadis ini adalah batasnya!
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan
dan memperbaiki hidupnya, dan dia...
Dia selalu berpikir untuk
mengakhiri hidupnya!
Sifat bunuh dirinya akan
menghancurkannya suatu hari nanti.
Apa yang harus saya lakukan tentang dia?
Mengapa semua ini terjadi, Lakshmi?
Anda meninggalkan aku...
Saya merasa hidup saya telah berakhir.
Aku telah menjadi tak bernyawa.
Di mana pun saya melihat, ada kesedihan.
Seandainya Anda pernah ke sini,
Anda tidak akan membiarkan saya sedih.
Apakah Anda ingat apa yang Anda
katakan ketika saya sedih sekali?
'Apa yang salah?  Kenapa kamu sedih?'
'Dan bagaimana Anda kembali lebih awal?
Apakah Anda tidak mengadakan pertemuan?'
'Ya, ada pertemuan, Lakshmi,
tapi mereka tidak muncul.'
"Mereka bilang mereka terlambat, dan
mereka harus mengejar penerbangan."
"Semuanya sia-sia."
"Kami kehilangan segalanya."
"Mereka memperbarui kontrak
dengan hotel sebelumnya."
'Lakshmi, semuanya hancur.'
'Seandainya kami mendapat kontrak ini,
kami akan mendapat banyak keuntungan.'
'Resi.'
'Jangan bilang'
'bahwa untung dan rugi
adalah bagian dari bisnis?'
'Ini bukan hanya tentang
keuntungan, Lakshmi.'
"Ini juga tentang
reputasi perusahaan kita."
'Dan mereka memberi alasan bahwa mereka terlambat!
- Resi, kamu...'
'Kenapa kamu terlalu
memikirkannya?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Kau duduk dengan beban
begitu banyak ketegangan."
'Jadi, kupikir aku juga
harus menahan beban sariku.'
'Apa?  - Ya.'
'Lihat!  - Apa...'
'Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?'
'Rishi, kamu terlihat sangat imut.
Kamu terlihat seperti penjual sari.'
'Aku?  - Ya.'
'Beginilah cara pria menjual
sari di desa.  Mereka berteriak,'
''Beli sari!'  Anda terlihat seperti mereka.'
'Apa aku terlihat seperti penjual sari bagimu?
- Ya,'
'tapi kamu terlihat seperti penjual
sari yang lucu.  Tunggu sebentar!'
'Tolong dengarkan!
Tunggu sebentar!'
'Rishi, kamu benar-benar terlihat sangat imut!'
'Begini, pengusaha
lain selalu stres.'
'Tapi pengusaha ini'
'tersenyum bahkan ketika
dia membawa beban.  Lihat.'
'TIDAK.  Anda tidak tersenyum.'
'Rishi, tolong tersenyum sedikit.'
'Silakan.  Saya ingin
melihat Anda seperti itu.'
'Saya tidak akan menemui pengusaha'
'siapa yang stres,'
'memikul beban sari dan
tersenyum pada saat yang sama.'
'Tolong tersenyumlah sedikit.'
'Saya sudah selesai.  Saya
tidak bisa tersenyum lebih dari ini.'
'Hapus semua ini.
- TIDAK!  Rishi, apa... Rishi!'
"Aku tidak suka apa pun
ketika kamu tidak bersamaku."
"Aku mohon.
Jangan pergi dariku."
"Jika kamu pergi, aku
tidak akan bisa hidup."
'Aku memintamu untuk tersenyum.  Tapi
kamu jatuh, dan kamu membuatku jatuh juga.'
'Halo, Ibu!
Anda membuat saya jatuh!'
'Kamu menyimpan sari itu di kepalaku dan memintaku untuk tersenyum.
- Lakukan.'
'Apa?  - Senyum.'
'Kamu terlihat sangat baik
ketika kamu tersenyum, Rishi.'
'Maksudku, kamu tidak terlihat sebaik aku...
- Hei!'
'Kamu tidak terlihat sebaik aku!
Senyumku terkenal.'
'Tanya gadis mana saja.  Dia akan mengagumi senyumku.
- Benar-benar?'
'Senyum apa?  Saya tidak pernah melihat itu.'
'Perlihatkan pada saya.'
'Apakah kamu melihatnya?  Senang?
- Tidak tidak tidak...
'Jika kamu tersenyum untuk waktu yang
singkat, bagaimana aku... Tersenyum lagi.'
"Tinggallah untuk beberapa waktu lagi."
"Aku tidak akan melakukannya lagi."
'Kamu terlihat sangat manis
ketika kamu tersenyum.'
'Lebih manis dariku.
- Lebih manis darimu.'
Mengapa semua ini terjadi, Lakshmi?
Aku sangat merindukanmu.
Ke mana pun saya melihat,
Saya hanya melihat Anda.
Anda tidak di sini, tapi saya
terus membayangkan Anda.
Dan itu sangat menyakitkan.
Aku tidak bisa menahan
rasa sakit lagi, Lakshmi.
Saya tidak mampu menanggungnya.
Saya berharap Anda ada di sini.
Saya berharap Anda bisa merasakan sakit saya.
Silakan kembali, Lakshmi.
Silakan datang kembali.
Resi.
Apa masalahnya?  Mengapa
Anda duduk di sini seperti ini?
Dan Anda masuk
tanpa berkata apa-apa.
Anda harus bahagia.
Gadis yang membuatmu
terus menghadapi masalah
sudah keluar dari hidup Anda.
Dan gadis yang membawa kegembiraan
ke dalam hidupmu dan membuatmu bahagia
siap untuk datang kembali
ke dalam hidup Anda.
Andalah yang perlu
mengulurkan tangan, Rishi.
Saya berbicara tentang Malishka.
Bu, apakah menurutmu semua ini mudah?
Saya menikah dengan Lakshmi.
Dan kalian juga bercerai.
Resi!
Rishi, kamu mencintai Malishka.  Ingat?
Sebaliknya, Anda mencintainya.
Anda mencintainya, bukan?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda,
dan jawabannya sederhana.
Anda hanya perlu mengatakan ya.
Resi...
Kamu diam!
Aku kaget.
Anda sangat masuk
akal dan cerdas.
Tuhan tahu mantra apa yang
dilemparkan gadis licik itu padamu
bahwa Anda tidak dapat memahami apa pun.
Anda bahkan tidak dapat
memahami apa yang baik untuk Anda.
Bu, apa pun yang saya lakukan, saya melakukannya untuk kebaikan saya sendiri.
- Benar-benar?
Apakah Anda melakukan ini untuk kebaikan Anda?
Lihatlah wajahmu.
Kamu terlihat sedih.
Ya, karena Lakshmi...
- Aku tidak mau mendengar nama Lakshmi!
Anda dalam kondisi ini
karena gadis itu.
- Bu, Lakshmi tidak melakukan apa-apa.
Mengapa Anda menyalahkan dia untuk semuanya?
Karena dia pantas mendapatkannya.
Resi.
Luruskan satu hal.
Lakshmi tidak akan kembali
ke rumah ini atau hidupmu.
Aku tidak akan membiarkan dia kembali.
Anda harus menikahi Malishka.
Hanya itu saja!  Itu sudah final!
Bu, bagaimana aku
membuatmu mengerti?
Saya suka Malishka,
tapi entah kenapa hati
dan pikiranku belum siap
untuk pernikahan ini.
Saya tidak mengerti...
- Tidak, Rishi!
Ya.
Anda harus mengatakan ya.  Aku hanya
ingin kau mengatakan ya.  Hanya itu saja!
Dan...
Dan bahkan jika kamu tidak...
Katakan apapun yang kamu mau,
tapi kamu harus menikah dengan Malishka.
Mama!  Mama!  Mama!
TIDAK!  Tidak tidak tidak...
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan menikah dengan Malishka.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak siap untuk menerimanya.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Tapi apa yang terjadi di rumah?
Semua orang memaksakan
keputusan mereka padaku.
Pertama, Lakshmi meninggalkan saya.
Kemudian, Malishka mengancamku,
dan sekarang, ibu memberiku perintah.
TIDAK!
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Sekarang, saya akan melakukan
apa yang menurut saya benar.
Bagaimanapun, pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Ya, ini sepertinya baik-baik saja.
Jika saya melakukan ini, tidak
mungkin saya bisa menikah.
Lakshmi.
Tidak ada apa-apa.  Kamu pasti lelah.
Pergi ke kamar dan tidurlah.
Tidak, saya duduk begitu saja.
Silahkan duduk.
Lakshmi, aku perlu bicara denganmu.
Shalu, tolong.  Saya tidak ingin
berbicara tentang perceraian kami lagi.
Tidak, itu adalah sesuatu yang lain.
Apa masalahnya?
Ayo, duduk di sini.
Apa itu?
Ayush telah menelepon.
Apa dia mengkhawatirkanku?
Shalu, apakah kamu memberitahunya
bahwa aku baik-baik saja di sini?
Ya, Lakshmi, kataku padanya.
Tapi dia juga memberitahuku sesuatu.
Apa?  - Dengan baik...
Sesuatu telah terjadi
di rumah mereka.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Resi...
Apakah ada yang salah dengan Rishi?
- TIDAK.
Rishi baik-baik saja, tapi...
Bibi Neelam dan Bibi Kiran memiliki...
Bibi Neelam dan Bibi Kiran
telah mengatur pernikahan Rishi.
Laksmi!
Apakah kamu tidak terkejut?
Ketika saya mendengar ini...
SAYA...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah kamu tidak sedih, Lakshmi?
- Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus sedih?
Kami bercerai.
Pernikahan kami telah
berakhir, dan kami telah putus.
Dan Malishka selalu mencintai Rishi.
Dan Rishi juga.
Jadi, apa masalahnya
jika mereka menikah?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mencintai Rishi lagi?
Anda lakukan, kan?
Saya tidak mengerti apa-apa.
Kalian belum putus, oke?
Hubungan Anda belum berakhir.
Hubungan Anda untuk
selamanya, bagaimana bisa putus...
TIDAK!  Dan bahkan jika kalian berdua
putus, kalian akan bersatu kembali.
Saya akan berbicara dengan Rishi.
Dan aku akan memberitahunya
untuk tidak menikahi Malishka.
Shalu, tidak perlu
berbicara dengan siapa pun.
Anda tidak akan melakukan apapun.  Oke?
Dan aku juga tidak akan melakukan apapun.
Maksudku, aku tidak akan pergi ke sana.  Apakah kamu mengerti?
- Bagus.
Anda tidak pergi ke sana, tetapi
saya akan berbicara dengannya.
Saya pasti akan berbicara dengan Rishi.
- Bukankah aku melarangmu?
Dan saya katakan!  - Shalu!
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Saya memberitahu Anda.  Anda tidak
pernah tidak mematuhi saya sampai saat ini.
Tepat!
Aku tidak pernah tidak mematuhimu.
Saya selalu melakukan apa yang
Anda katakan.  Benar?  Jadi, tolong!
Hari ini, Anda melakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
Bicaralah dengan Rishi, Lakshmi.
Silakan.  Silakan!
"Ya Tuhan!"
Saya punya ide.
Aku akan meninggalkan rumah larut malam.
Tidak ada yang akan tahu.
Dan saya akan menulis
surat sebelum pergi,
mengatakan tidak ada yang
harus mencoba mencari saya.
Saya tidak akan pernah kembali.
'Bibi Neelam dan Bibi Kiran
telah mengatur pernikahan Rishi.'
"Aku suka satu hal lagi."
'Ketika Anda berkelahi dengan orang-orang'
'mengatakan Anda memiliki hak atas saya,'
"Aku merasa aku hanya milikmu."
Aku hanya perlu mengikat
rantai pernikahan di leher Lakshmi.
Saat aku melakukannya,
dia akan menjadi milikku selamanya.
Laksmi...
- Hei!  Berhenti bermimpi!
Anda punya rantai pernikahan ini.
Tapi apakah Lakshmi akan menikah denganmu kali ini?
- Kenapa tidak?
Dia pasti akan melakukannya.
Saya membeli rantai pernikahan
ini senilai Rs 40.000 secara kredit.
Saya memberi tahu mereka bahwa saya akan membayar
mereka dalam dua bulan bersama dengan bunganya.
Oh ayolah!  Ballu, tandai kata-kataku!
Dia tidak akan pernah meninggalkan Rishi.
Sejauh yang saya mengerti Lakshmi,
dia sangat mencintai Rishi.
Dia akan tetap melajang seumur hidup,
tapi dia tidak akan menikah
dengan orang lain.  Terutama kamu.
Apa yang salah?
- Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Dia akan menjadi milikku.
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi milik orang lain.
Aku akan menutup semua pintu untuknya.
Satu-satunya pintu yang akan
terbuka adalah yang akan menuntunku,
dan dia harus datang kepadaku.
Lakshmi akan datang kepadaku
atas kemauannya sendiri.
Dia akan meminta saya untuk
meletakkan rantai pernikahan di lehernya
dan membuatnya
Lakshmi Balwinder Sood.
Rishi tidak akan menang kali ini.
Lakshmi juga tidak akan menang.
Maaf karena pergi seperti ini.
Maaf Bu.
Maafkan aku, ayah.
Saya minta maaf, semuanya.
Tapi terima kasih banyak.
Kalian semua telah melakukan banyak hal untukku.
Terima kasih.
Maling!
Resi, kamu...
Devika, jangan bersuara.
Lihat, saya meninggalkan rumah.
Apa iya.  Saya pergi karena saya
tidak ingin menikah dengan Malishka.
Oke, Resi.
Satu hal lagi.
Saya telah menyimpan surat
di kamar saya di tempat tidur.
Dikatakan tidak ada dari
kalian yang harus mengikuti saya
atau coba cari saya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Rishi, saya lakukan.  - Oke.
Tapi, Rishi, jaga dirimu
dan ketika kamu
kembali, bawalah Lakshmi.
Selamat tinggal.
Kemana kamu pergi, Rishi?
Apakah Anda meninggalkan rumah?
Keheninganmu adalah jawabanmu.
Lakshmi pasti menyuruhmu
melakukan semua ini.
Tidak, Bu.
Lakshmi tidak mengatakan apa-apa.
Tapi dia adalah alasannya, kan?
Hari ini, putra dari keluarga, putra
saya akan meninggalkan rumah.
Dan alasannya adalah Lakshmi yang sial itu.
- Bu, itu tidak benar.
aku adalah alasannya.
Saya tidak ingin menikah dengan Malishka.
Aku sangat menghormatimu, ibu.
Aku selalu menurutimu.
Saya selalu melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi saya minta maaf saya
tidak akan bisa melakukan ini.
Jika Anda memaksa saya untuk menikahi
Malishka, saya tidak akan tinggal di sini.
Aku akan pergi dari sini.